Repository: ncloud/bloglounge
Catalog: language/locale/po/*.po
Languages: ko

source: %1 가입하기
ko: %1 <span style="color:#447BB3; padding-left:5px;">가입하기</span>

source: %1 로그인
ko: %1 <span style="color:#F6358D; padding-left:5px;">로그인</span>

source: %1 설정
ko: %1 <span style="color:#649109; padding-left:5px;">설정</span>

source: 금요일
ko: 금

source: 날개 새 버전이 출시되었습니다.\n확인을 누르시면 다운로드 페이지로 이동합니다.\n취소하시면 오늘은 이 메세지를 보이지 않습니다.
ko: 날개 새 버전 " + recentVersion + " (" + recentVersionName + ") 이 출시되었습니다.\n(현재 사용중인 버전은 "+myVersion+" (" +myVersionName+") 입니다.\n\n확인을 누르시면 다운로드 페이지로 이동합니다.\n취소하시면 오늘은 이 메세지를 보이지 않습니다.

source: 날개툴을 새롭게 설치합니다
ko: 날개툴을 <strong class="sblue">새롭게</strong> 설치합니다

source: 댓글 수 수집 가능 블로그 목록
ko: 태터툴즈, 티스토리, 다음 블로그, 이글루스, 네이버 블로그, 워드프레스

source: 댓글 수 수집 가능 블로그 목록2
ko: 태터툴즈, 티스토리<br />다음 블로그<br />이글루스<br />네이버 블로그<br />워드프레스

source: 목요일
ko: 목

source: 설치 다음 버튼 이미지
ko: ../images/bt_next.jpg

source: 설치 뒤로 버튼 이미지
ko: ../images/bt_back.jpg

source: 설치 로고 이미지
ko: ../images//logo_setup.jpg

source: 설치되어 있는 날개툴을 삭제합니다
ko: 설치되어 있는 날개툴을 <strong class="sopera">삭제</strong>합니다

source: 수요일
ko: 수

source: 월요일
ko: 월

source: 이전 버전의 날개툴에서 업그레이드 합니다
ko: 이전 버전의 날개툴에서 <strong class="sgreen">업그레이드</strong> 합니다

source: 일요일
ko: 일

source: 주의!! 예기치 않은 오류로 인해 기존 데이터가 손상될 수 있습니다.
ko: <span class="sopera">주의!!</span> 예기치 않은 오류로 인해 기존 데이터가 손상될 수 있습니다.

source: 토요일
ko: 토

source: 퍼미션 설정 방법을 검색 사이트를 통해 찾아보세요
ko: <a href="http://search.daum.net/cgi-bin/nsp/search.cgi?nil_suggest=btn&nil_ch=&oldw=tot&sw=tot&ucc=22&q=%C6%DB%B9%CC%BC%C7+%BC%B3%C1%A4%C7%CF%B4%C2+%B9%E6%B9%FD" class="_blank underline">[ Daum검색 ]</a>&nbsp;<a href="http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&query=%C6%DB%B9%CC%BC%C7+%BC%B3%C1%A4%C7%CF%B4%C2+%B9%FD&frm=t1&sm=top_hty" class="_blank underline">[ 네이버 검색 ]</a>&nbsp;<a href="http://search.empas.com/search/ok.html?q=%C6%DB%B9%CC%BC%C7+%BC%B3%C1%A4%C7%CF%B4%C2+%B9%E6%B9%FD&qn=&m=B&n=10&o=A&ps=&pt=7" class="_blank underline">[ 엠파스 검색 ]</a>&nbsp;에서 쉬운 설명을 찾으실 수 있습니다.

source: 피드 업데이트는 방문자가 있을 때 이루어집니다.<br />피드의 새 글을 지속적으로 자동 업데이트 해주는 "시에스타" 서비스를 알아보세요.
ko: 피드 업데이트는 방문자가 있을 때 이루어집니다.<br />피드의 새 글을 지속적으로 자동 업데이트 해주는 <a href="http://service.wingz.kr/siesta/" style="font-weight:bold;" onclick="javascript: window.open(this.href); return false;">"시에스타" 서비스</a>를 알아보세요.

source: 화요일
ko: 화
